Oletusmallien valikko antaa nopean
pääsyn muihin olennaisiin malleihin
suoraan raportin ylätunnisteesta.
Näet tämän valikon vain, kun kolme
ehtoa täyttyy: oletusarvoinen
automaattinen teksti on luotu,
lisämallit on luokiteltu
toimenpidekoodin mukaan ja
automaattinen teksti on määritelty
malliksi.
Kun oletusmalli on lisätty, katso
raportin ylätunnistetta.
Siellä sijaitsee avattava
Oletusmalli-valikko.
Avaa valikko nähdäksesi käytettävissä
olevat mallit.
Näet sekä henkilökohtaiset että
sivuston automaattiset tekstit.
Jos sivuston mallilla on sama nimi
kuin jollakin henkilökohtaisella
mallillasi, sen perässä näkyy
[S]-kirjain hakasulkeissa.
Kun valitset mallin, se korvaa
automaattisesti nykyisen raportin
rakenteen osiot, kentät ja muotoilun
kyseisen mallin asetusten mukaisesti.